喂，馬可
等陣我返屋企之前去你屋企度得唔得啊？
冇問題啊
山下、哥尼
好少可見你哋兩個一齊放學返屋企㗎喎
哥尼佢話發現咗一間睇落好正嘅拉麪店啊
我淨係諗下啲口水都已經想流出嚟喇
已經流晒出嚟喇，唔好企喺度喇
我哋快啲出發啦，好
好，法蘭茲
好喇
好喇，法蘭茲
你哋兩個真係無論幾時都咁黐纏㗎喎
白痴夫妻
好衰㗎，我哋邊係咩夫妻喎？
做乜你咁心急㗎？
好啦，我哋快啲行啦，法蘭茲
我知道喇，漢娜
唔好趕我住喇
你啲頭髮會唔會太長啊？
因住位立體機動裝置訓練嗰陣出意外啊
我知道喇，剪咗佢喇
點解會噉㗎？
真係恨死人啊
放手啊，你根本會扯爛我嘅校服㗎
米卡莎，放低我啊，我又唔係你細佬
抑或你個仔呀？
放低我啊
阿莊，你冷靜啲先啦
真係啊
最尾呢度連一個明白我魅力嘅女仔都冇㗎
你…你做咩啊？
阿莊
我鍾意你
我經常都凝望住你
早晨啊
艾倫…早晨
你嘅頭髮豎起晒喇
又話太鬼咗，又講粗粗，艾倫瞓着咗
喂，艾倫，就係因為噉先話你係個細路
你點可以完全唔知道點先算係個大人㗎？
阿莊啊，唔係𠻺嗎？
你嗰個髮型係想點㗎？
呢種嘢咩味啊？
對細路嚟講太早接觸喇，係香水嚟吖
係香水？
我聞落就似係廁所嗰啲芳香劑喇
你哋好想知道點解我會識咁多有型嘅嘢𠻺哩？
冇啊，我唔知
乜原來噉樣呀？
你哋咁想知嘅，我唯有話你哋知啦
噉係因為…
我食到呢樣嘢
停手
竟然係畀人裝𠸏？
不過封信上面冇寫到係邊個畀㗎喎
噉樣嘅話
之後都有好大機會只不過係畀人玩囖
邊有可能會噉啊？
我諗晒係個女仔太過怕醜㗎啫
睇嚟佢想周圍同人曬命
早晨啊
你個新髮型真係好型啊
我經常都凝望住你
咪住先，噉即係話擺呢封信嘅嗰個人
應該喺我嘅附近，噉到底會係邊個呢？
早晨啊
Hi
你今日返嚟真係返得好早喎
唔會嘅，除非佢而家喺度做緊戲
肯定唔係啊，不過噉嘅番薯妹
又有咩可能寫得到呢啲咁少女嘅信出嚟啊？
不過
如果係真嘅…
阿莊，我哋不如去食晏啦
好啊，同你一齊嘅話
幾多碗都食得落㗎
再嚟多碗
噉得啊，到時我實會飽死㗎
早晨啊，多啦A夢
係克里絲？
人品好，仲好可愛
克里絲完全符合晒呢封信嘅形象啊
噉嘅話，咪即係會…
對唔住啊，莎夏
克里絲
阿莊
其實我…
嗱
係我嘅
神啊
喂，班小妹
我之前唔係話過你唔好痴線，尤米爾？
呢個男人婆嚟㗎，邊會做啲噉嘅嘢啊？
不過，呢封信如果係佢寫嘅
噉其實都唔錯吖
我好可愛嘅克里絲
希望今次你可以原諒我
會同阿莊結婚嗰個人係我，謝家班
着噉落去
會真係成個班嘅女仔個個都一樣好有嫌疑啦
阿莊，你今日放學得唔得閒啊？
阿莊，有啲學會嘅嘢要同你傾啊
阿莊佢係屬於我㗎
佢係屬於我㗎？
兩位唔好意思啊，對唔住喎，我係師姐
所以佢係我㗎
師姐？
你…你開始剪？
阿莊
雖然我平時對你好似好嚴格噉，不過我…
唔好嘈啊，淑女啊
唔好嘈啊，唔
嗰隻嘢到底喺度做咩啊？
好恐怖
喂，阿莊
你今日咩事啊？
做乜嘢會興奮成噉呢？
唔止表情扭曲，而且呼吸都亂埋
佢好明顯係個腦出咗問題先會搞成噉
唔會㗎，如果仲有其他可能性嘅話…
係卡莎？
冇可能嘅
噉嘅機會又點會屬於我至得𠸏？
又好似有可能喎
好核突啊
係喇
安妮？
我呢，有啲嘢想同你講啊
唔通佢先至係？
你想講乜嘢？
咪就係有啲嘢想講囖
你講咗我幫你傳話，到底你想講乜嘢？
多謝你喎，不過我想直接同佢本人講
你唔使咁客氣㗎喎，請你唔好噉講
係你太過客氣就真
噉又邊算係太過客氣？
朝早班房入面有咁多人
行嚟行去會好麻煩
呢個問題好似唔存在喎，米卡莎
由頭先開始我哋呢邊…
唔知點解，淨係得我哋幾個喺度
夢幻對決又試出現喇
女人真係好得人驚啊
做咩會噉樣㗎？
為咗我呢個男人
到底要引發幾多分爭先夠啊？
你哋做咩…已經夠喇，我已經冇興趣繼續問落去喇
咁多無謂
有乜等陣先啊？
你哋唔好再為咗爭我喺度鬥氣喇
呢…
呢封係…
同嗰封情信…
個信封一樣𠸏？
到底點解會搞成噉㗎？
都係因為有咁多巨人
而家同時收拾咗五隻
睇下仲剩低幾多隻巨人
艾倫耶格
係，我將佢哋全部驅逐出去
睇嚟果然係噉
拜拜
阿爾敏，你覺得噉做係咩都得㗎？
你哋兩個都係咩都得㗎
我哋都係咩都得㗎，都得嘅
話晒啲巨人
我原來畀嗰封信我嘅人係安妮
你聽完之後千祈唔好嬲我喎
其實阿莊你唔係一個咩萬人迷嚟㗎
我覺得你最好都係承認呢個事實
你唔好收聲啊
噉𠸏？
佢喺度做緊咩啊？
安妮
我記得嗰個係阿莊嘅鞋櫃嚟㗎喎
唔通安妮佢…
真係對阿莊…
講起上嚟…
你食飯盒最鍾意咩餸㗎？
決勝負啦
米卡莎
我係唔會將阿莊…
交畀你㗎
頭先對回憶好明顯有啲對白係冇出現過㗎喎
放心啦
放學之後嚟進擊公園啦
屬於我嘅精彩人生而家終於都要開始喇
佢會唔會開心得滯啊？
即刻等陣…話晒
係佢等咗好耐嘅春天嚟吖嘛
其實…
安妮？
你唔係去咗公園喇咩？
其實，我原本今朝就已經打算講㗎喇
關於嗰封情信嘅事
我想同你哋傾下
等咗好耐
安妮
我係怪嗰封信係你放入去𠸏？
係啊
真係嚇咗我一跳啊
係噉唔通你搞呢樣搞嗰樣全部都係
為咗向我表現自己呀？
乜你完全冇發覺到係點㗎咩？
你嘅心情我已經明白晒喇
所以…
如果你無論點都真係咁想嘅話
我咪同你試下拍拖囖
話你知吖，好似我咁有血統嘅男仔
都真係幾搶手㗎
不過，喺咁多個女仔入便
係得你一個有勇氣畀風情信我咋
乜咁突然𠸏？
我未準備好喎
已經夠喇，人哋處處喺度為你着想
你即刻就懶得情
你噉講係咩意思啊？
我同艾倫佢哋傾過之後
我決定照佢哋講，睇下情況點先再算
喂，你哋
封信係我朋友託我畀你㗎
你話朋友？
而家我就叫嗰個女仔出嚟啦
安妮…
你頭先係做乜嘢啊？
你…
你係咗個巨人啊
到底係咩一回事啊？
安妮，想必嗰封信你嘅就係佢喇
我只不過係受佢委託
代筆同埋擺喺鞋櫃
咪住先啊，點解你會有個巨人朋友㗎？
我哋返同一間補習社，咩補習社嚟㗎？
乜你識巨人啲話㗎咩？
係喺補習社度學識㗎，咩補習社嚟㗎？
講返正題先
佢係好怕醜又好可愛嘅女仔
你同佢拍拖啦
好怕醜
好可愛…
就算點啊？
但係，點解會係阿莊𠸏？
因為佢之前喺呢個公園好肚餓嘅時候
阿莊畀咗啲嘢佢食
我記返起喇
我哋之前咪喺度試過避開巨人𠸏？
今日會有英文嘅小考喎，係咪真㗎？
巨人啊
快走啊，馬可
阿莊，你快啲走啊
點得㗎？
哦，係囖
你食咗佢啦
因為佢對你當時畀嘅嗰個暗戀
一直都念念不忘
噉就真係太好喇，阿莊仲諗咩吖？
一於同佢拍拖啦，你哋都幾襯啊
冇可能㗎
我收到嘅第一封情信竟然係嚟自…
一個巨人？
唔會係噉㗎
佢唔係一個巨人嚟
阿莊，你知唔知自己講緊咩？
唔通我刺激太大搞到個人short咗？
喺我角度佢係正常人類
你哋睇真啲啦，佢好明顯實力過我㗎
點睇佢都大隻過你啦
嚟啦，佢哋拖手畀佢哋睇吖
Come on，my honey
阿莊，你唔好噉樣啦
唔可以繼續噉樣落去㗎
你快啲認清現實到底係點㗎啦，阿莊
我點可以一直沉醉喺夢境或者幻覺之中㗎？
我明明一早知道現實到底係點
只要用個腦諗下，好容易就會知
佢係巨人嚟
我有咩可能同佢拍拖啊？
我中
佢話佢絕對唔會放棄
喂，有冇事啊？
我開始覺得阿莊好慘好可憐喇
你清醒返之後
我就等你試下做萬人迷嘅滋味喇
你好，我係蘿蔔妹妹啊
而家當做等你試下白雪雪而且好結實嘅我啦
你喺度亂講啲乜嘢啊？
我嫁呢包唔只有小麥色嘅肌膚
而且仲分量十足
噉先襯得起阿莊大人𠺢嘛
你講咩話？
佢喺度搞咩啊？
就係阿莊佢幾唔受歡迎都好
都唔可以噉嚟玩佢𠺢嘛，莊大人啊
你先至唔好捉啊
阿莊，將我磨成肉粒
阿莊大人，食咗我啦
阿莊大人…
咪噉啦，你哋唔好嗌交啦
你哋兩個都做我嘅女朋友，噉樣咪得囖
阿莊佢可以得到滿足噉真係太好喇
喂，返去咯，就噉話啦
夠鐘返補習社
阿崔大爺，我好鍾意你啊，阿可
你都快啲返屋企啦，係啦，將佢補正，要快啲返屋企啦
我真係收埋啲運就走㗎喇
我哋好掛住你啊
學生之間繼承落嚟嘅規則
當高年級同低年級之間嘅虹溝
去到最大嘅時候
艾倫決定同里維師兄佢哋決一雌雄